ATUALIZAÇÃO V6 — EDITOR VISUAL DA REVISTA

1. Extraia o ZIP.
2. Envie as pastas app, components e lib para a raiz do repositório.
3. Substitua os arquivos existentes quando solicitado.
4. Envie também o README.md.
5. Aguarde o deploy da Vercel.

No painel /admin:
- clique em Título, Texto, Foto, Forma ou Ícone para adicionar;
- arraste o elemento sobre a página;
- use o ponto azul no canto inferior direito para redimensionar;
- selecione cores, fonte, alinhamento e opacidade no painel direito;
- para fotografias, escolha Preencher ou Mostrar imagem inteira;
- ajuste a posição horizontal, vertical e o zoom;
- clique em Salvar após editar cada página.

O botão Modelo restaura o layout editorial inicial da página atual.
