VAL ADVOGADO - V7 EDITORIAL E IMPRESSÃO

O QUE MUDOU
- A revista recebeu 20 layouts editoriais novos inspirados na organização visual do material de referência, sem copiar sua identidade.
- A paleta foi adaptada para azul-marinho, azul institucional, ciano e branco.
- Foram criadas páginas com mosaicos, fotografias em molduras, cards, aberturas de tema, sumário, linha do tempo e contracapa.
- Escolas de luta e autismo ganharam páginas e componentes próprios.
- O editor passou a mostrar pré-verificação para impressão.

IMPORTANTE SOBRE LAYOUTS ANTIGOS
Os layouts V6 salvos usam a versão 2 do canvas. A V7 usa a versão 3 e abre os novos modelos editoriais como padrão. Depois de revisar uma página no painel, clique em salvar para gravar o layout V7 no Supabase.

PDFS
- Prova A5: /api/pdf?mode=proof
- Gráfica com sangria de 3 mm: /api/pdf?mode=bleed

FOTOS
As imagens locais são apenas segurança visual. Para imprimir, envie os arquivos originais em alta resolução pelo painel e use a verificação de enquadramento.

CANVA
A revista continua sendo editada no painel do projeto. O Canva pode ser usado como acabamento opcional, mas não é recomendado manter duas versões editáveis sem sincronização automática.

COMMIT SUGERIDO
feat: reconstruir revista com projeto editorial e pre-impressao V7
